Repository: common-repository/ogpanic
Catalog: languages/og-panic-*.po
Languages: ja

source: <a href="https://ogpanic.com" target="_blank">OGPanic</a> is an easy-to-use web service for generating beautiful og-images. OGPanic is still in beta test, go to the <a href="https://ogpanic.com">website</a> to get invitation.
ja: <a href="https://ogpanic.com" target="_blank">OGPanic</a>は、美しいOGP画像を生成するための使いやすいWebサービスです。OGPanicはまだβテスト中です。招待状を入手するには、<a href="https://ogpanic.com">ここに登録</a>してください。

source: API Token
ja: APIトークン

source: Choose Image
ja: 画像を選択

source: Danger Zone
ja: 危険あり

source: Disable OGPanic for this post
ja: この記事にはOGPanicを使用しない

source: Endpoint URL
ja: サービスAPI URL

source: Error happened when sending data to API. Endpoint or Token is not correct.
ja: APIにメタデータを送信する際にエラーが発生しました。API URLまたはトークンが正しくありません。

source: Hide author of the post
ja: 記事の作者を非表示に

source: Hide site logo
ja: サイトのロゴを非表示に

source: Logo Image
ja: ロゴ画像

source: Meta data uploaded.
ja: メタデータをアップロードしました。

source: OGPanic Settings
ja: OGPanic 設定

source: OGPanic generates beautiful og-images automatically from your post's title, featured image and etc.
ja: OGPanicは、投稿のタイトル、注目の画像などから美しいOGP画像を自動的に生成します。

source: Options saved.
ja: 設定を保存しました

source: Show category name of the post
ja: カテゴリ名を表示に

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme to use
ja: テーマを選択

source: Upload all posts' meta data
ja: 全て記事のメタデータをアップロード

source: Upload all posts' title, featured image url and other public infomation to OGPanic. If you have a lot of posts, it takes some time.
ja: すべての記事のタイトル、注目の画像のURLや、その他の公開情報をOGPanicにアップロードします。多数の記事がある場合は、時間がかかります。

source: Visual Options
ja: テーマ設定

source: Your site logo will be used automatically, but you can specify your own for better visial effect.
ja: サイトのロゴ画像は自動的に使用されますが、視覚効果を高めるために、上下余白のない透明のPNGファイルがおすすめです。ここでロゴ画像を指定または更新した場合は、全記事のメタデータを一度更新してください。
